Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_Comment3
source: Comment 3
ko: 코멘트 3
zh_cn: 评论3
zh_tw: 意見 3

# EN_DoNotDrop
source: Do Not Drop
ko: 제거하지 않음
zh_cn: 不取消
zh_tw: 不取消

# EN_DropNote
source: Drop Note
ko: 취소 관련 노트
zh_cn: 取消的说明
zh_tw: 取消的註記

# EN_DropReason
source: Drop Reason
ko: 취소 관련 사유
zh_cn: 取消的原因
zh_tw: 取消的原因

# EN_DualAccessPremi23
source: Dual Access Premium is a Springer term for an upcharge added to a print subscription ordered as part of a Springer package.
ko: Dual Access Premium은 Springer 패키지의 일부로 주문된 인쇄 구독에 추가되는 비용을 뜻하는 Springer 용어입니다.
zh_cn: 双重存取是指施普林格，该词指以施普林格套装期刊的方式免收额外费用及可加入纸本订单中。
zh_tw: 雙重存取是施普林格的名詞，專指以施普林格套裝期刊的方式，免收額外費用即可加入紙本訂單。

# EN_FormatChanged
source: Format Changed
ko: 포맷 변경

# EN_FormatOnOrder
source: Format On Order
ko: 주문 중인 포맷

# EN_InvoiceAmount
source: Invoice Amount
ko: 청구서 금액
zh_cn: 发票额
zh_tw: 發票金額

# EN_JournalCoverNam
source: Journal Cover Name
ko: 저널 표지 이름
zh_cn: 期刊封面名称
zh_tw: 期刊封面名稱

# EN_Lastyear’sRate
source: Last year’s Rate
ko: 지난 해 금액
zh_cn: 去年的价格
zh_tw: 去年的價格

# EN_More23
source: More
ko: 추가의
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# EN_Online+Print
source: Online + Print
ko: 전자 + 인쇄
zh_cn: 纸本+电子
zh_tw: 紙本+電子

# EN_OnlineFundCode
source: Online Fund Code
ko: 전자 재원 코드

# EN_OnlineILSNumber
source: Online ILS Number
ko: 전자 ILS 번호

# EN_OnlineOrderNumber
source: Online Order Number
ko: 전자 주문 번호

# EN_OnlineRate
source: Online Rate
ko: 전자 가격
zh_cn: 网上价格
zh_tw: 電子價格

# EN_OrderPrintatDis
source: Order Print at Discount Rate
ko: 할인된 가격에 인쇄 주문
zh_cn: 以优惠价格订购纸本
zh_tw: 以優惠價格訂購紙本

# EN_OrderPrintatDis2
source: Order Print at Discounted Rate
ko: 할인된 가격에 인쇄 주문
zh_cn: 以优惠价格订购纸本
zh_tw: 以優惠價格訂購紙本

# EN_Pleaseindicatey
source: Please indicate your reason for dropping this title.
ko: 이 타이틀을 제외하는 이유를 기재하여 주십시오.
zh_cn: 请注明您放弃此书刊的理由。
zh_tw: 請說明您捨棄此刊的原因。

# EN_PleaseReviewAvailable
source: Please review the "Available" and "Included" tabs for title detail.
ko: 타이틀 상세내역에 대해서 "이용 가능"과 "포함됨" 탭을 검토해 주세요.

# EN_PleaseReviewIncluded
source: Please review the "Included" tab for title detail.
ko: 타이틀 상세내역에 대해서 "포함됨" 탭을 검토해 주세요.

# EN_PrintILSNumber
source: Print ILS Number
ko: ILS 번호 인쇄하기

# EN_PrintOrderNumber
source: Print Order Number
ko: 인쇄 주문 번호

# EN_PRIS_SC
source: Added - Previously Subscribed
ko: 추가됨 - 이전에 구독되었음

# EN_PublisherJourna
source: Publisher Journal Code
ko: 출판사 저널 코드
zh_cn: 出版社期刊代码
zh_tw: 出版社期刊代碼

# EN_Recordhasbeenup
source: Record has been updated.
ko: 레코드가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 记录已更新。
zh_tw: 記錄已更新。

# EN_ShipToAddressLi
source: Ship To Address Line 1
ko: 발송 주소 행 1
zh_cn: 寄送至地址1
zh_tw: 寄送至地址1

# EN_ShipToAddressLi2
source: Ship To Address Line 2
ko: 발송 주소 행 2
zh_cn: 寄送至地址2
zh_tw: 寄送至地址2

# EN_ShipToAddressLi23
source: Ship To Address Line3
ko: 발송 주소 행 3
zh_cn: 寄送至地址3
zh_tw: 寄送至地址3

# EN_ShipToAddressLi3
source: Ship To Address Line 3
ko: 발송 주소 3번째 줄

# EN_ShipToName
source: Ship To Name
ko: 발송 주소 이름
zh_cn: 收货人名称
zh_tw: 收貨者名稱

# EN_SubscribedTitle2
source: Subscribed Titles:
ko: 구독타이틀:
zh_cn: 已订阅期刊
zh_tw: 已訂閱期刊:

# EN_Swap/Drop
source: Swap/Drop
ko: 교환/취소
zh_cn: 换刊/舍弃
zh_tw: 換刊/捨棄

# EN_Swap/DropNote
source: Swap/Drop Note
ko: 교환/취소 노트
zh_cn: 换刊/舍弃说明
zh_tw: 換刊/捨棄註記

# EN_SwapDrop_D
source: Drop
ko: 제외
zh_cn: 舍弃
zh_tw: 捨棄

# EN_SwapDrop_S
source: Swap
ko: 교체
zh_cn: 换刊
zh_tw: 換刊

# EN_Swappingforanot
source: Swapping for another title
ko: 다른 타이틀로 교환하기
zh_cn: 交换另一本期刊
zh_tw: 交換另一個期刊

# EN_URLAddress
source: Title Level URL
ko: 타이틀 레벨 URL
zh_cn: 期刊网址
zh_tw: 期刊網址

# EN_ClaimCheckerError
source: There was an error updating the claim checker.
ko: Claim Checker 업데이트 중에 에러가 발생하였습니다.

# EN_ClaimCheckerUpdated
source: Your claim checker Item(s) were successfully processed.
ko: 귀하의 Claim Checker 아이템이 성공적으로 처리 되었습니다.

# EN_ConfirmDeleteNote
source: Are you sure you want to delete this claim note?
ko: 이 클레임 노트를 삭제하기를 원하십니까?

# EN_ReturntoClaimChecker
source: Return to Claim Checker
ko: Claim Checker로 되돌아 가기

# EN_SaveChanges?
source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか?
ko: 변경 내용 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否保存更改？
zh_tw: 要儲存變更嗎？

# EN_Wehavechangedth
source: We have changed the status of the issue(s) you received - Thank You.
ja: 受け取った号のステータスを変更しました。ありがとうございました。
ko: 받은 이슈의 상태를 변경했습니다. 감사합니다.
zh_cn: 我们已更改了您收到的期刊的状态 - 谢谢！
zh_tw: 我們已變更您收到之刊號的狀態 - 謝謝您。

# EN_Wehavereclaimed
source: We have reclaimed the issue(s) you requested - Thank You.
ja: ご依頼のあった号を再クレームしました。ありがとうございました。
ko: 요청한 이슈를 재클레임하였습니다. 감사합니다.
zh_cn: 我们已纠正了您请求的期刊 - 谢谢！
zh_tw: 我們已重新催缺您要求的刊號 - 謝謝您。

# EN_Yourclaimfor&lt;Ti
source: Your claim for <TitleName> on order number <OrderNumber> has been submitted - thank you.
ja: オーダー番号 <OrderNumber> 、<TitleName> のクレームが登録されました。ありがとうございました。
ko: <TitleName>에 대한 클레임과 주문 번호 <OrderNumber>이(가) 제출되었습니다. 감사합니다.
zh_cn: 已提交您对 <TitleName> 的投诉及订单编号 <OrderNumber> - 谢谢！
zh_tw: 您催缺編號 <OrderNumber> <TitleName>的訂單已發出 - 謝謝您！

# EN_Addrecipientsfo
source: Add recipients for
ja: 次の項目の受信者を追加 :
ko: 수신자 추가
zh_cn: 添加收件人
zh_tw: 新增收件者

# EN_Recipientsfor&lt;$
source: Recipients for <$ListName$>
ja: 次の項目の受信者 :<$ListName$>
ko: 수신자 <$ListName$>
zh_cn: 收件人 <$ListName$>
zh_tw: 收件者： <$ListName$>

# EN_Therearenorecip
source: There are no recipients for this Circulation List.
ja: この配布リストの受信者はいません。
ko: 이 대출 목록에 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有用于此发行列表的收件人。
zh_tw: 本流通清單沒有收件者。

# EN_Therearenorecip2
source: There are no recipients
ja: 受信者はいません
ko: 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有收件人
zh_tw: 沒有收件者

# EN_ErmCustomLabel_DateRenewalDecisionMade
source: Date Renewal Decision Made
ko: 갱신 결정 날짜
zh_cn: 已做续约决定日期
zh_tw: 已做續約決定日期

# EN_Print
source: Print
ko: 인쇄

# EN_DoNotDisplayThisResourceOnTheEndUserSite
source: Do not display this resource on the End User Site
ko: 이용자 사이트에 이 자원의 이름을 표시하지 않음
zh_cn: 这些资源无法显示在最终用户网站
zh_tw: 不顯示此資源於使用者端

# EN_CustomerRegistered
source: Registration
ko: 고객등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# EN_EJS_Show_DNR
source: Show "Do not register" titles
ko: "Do not register" 타이틀들을 보여 주세요.

# EN_GrantedAccess
source: Access
ko: 액세스부여
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

# EN_Rate_Available
source: Contact EBSCO for availability.
ko: 가능여부를 엡스코로 문의하세요.

# EN_RequestedAccess
source: 4: Requested Access
ko: 액세스요청
zh_cn: 4: 请求通过
zh_tw: 4: 請求進入

# EN_RequestedLicense
source: 1: Requested License
ko: 라이센스 요청
zh_cn: 1：请求合约
zh_tw: 1: 請求之合約

# EN_SentLicensetoPublisher
source: Licensing
ko: 출판사로 라이센스 발송
zh_cn: 寄送合约
zh_tw: 寄送合約給出版社

# EN_SentLicensetoYou
source: 2: Sent License to You
ko: 기관에 라이센스 발송
zh_cn: 2:发送合约给您
zh_tw: 2: 寄送合約給您

# EN_Stage
source: Stage
ko: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 階段

# EN_ClickToStartNewSession
source: Click here to start a new EBSCONET session.
ja: 新しい EBSCONET セッションを開始するには、ここをクリックしてください。
ko: 새 EBSCONET 세션을 시작하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此处启动新的 EBSCONET 会话。
zh_tw: 請按這裡開始新的 EBSCONET 工作階段。

# EN_ThanksforUsing
source: Thanks for using
ja: ご利用ありがとうございます
ko: 사용해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢使用
zh_tw: 感謝您的使用

# EN_CombinationSubscription
source: (COMBINATION SUBSCRIPTION)
ja: (組み合わせ購読)
ko: (컴비네이션 구독)
zh_cn: （组合订阅）
zh_tw: (合併訂閱)

# EN_ListofMissingCo
source: List of Missing Copy Bank Titles
ko: 복본타이틀 리스트
zh_cn: 库存书刊清单
zh_tw: 複本銀行清單

# N_EJAAC_NA
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 無法應用

# EN_ChangeNoticeEmail
source: Dear Customer, This email is to inform you of new notifications pertaining to your EBSCO subscriptions. These can be viewed in the “Notifications” section of EBSCONET; click the link below to log into EBSCONET and view the latest notifications: https://www.ebsconet.com/Notifications/Home To unsubscribe from these emails, click the link below and uncheck “Email Alerts for New Notifications” in your Account Preferences: https://www.ebsconet.com/MyAccount/AccountPreferences#MyAccountSectionidx=0 Please contact us if you have any questions. Thank You
ko: 고객께, 이 이메일은 엡스코를 통한 구독분들에 대하여 새로운 소식을 알려드리기 위한 것입니다. 아래 링크를 클릭하시면 EBSCONET의 알림 부분에서 최신 소식을 보실 수 있습니다. https://www.ebsconet.com/Notifications/Home 이 이메일을 수신하기 원치 않으시면, 아래 링크를 클릭하셔서 "새로운 소식 알림 이메일"의 체크를 해제하여 주십시오. https://www.ebsconet.com/MyAccount/AccountPreferences#MyAccountSectionidx=0 궁금하신 사항은 언제든지 연락 주십시오. 감사합니다.

# EN_ChangeNoticeEmailSubject
source: New Notifications added to EBSCONET for {0}
ko: {0}에 대한 새로운 알림이 EBSCONET에 추가되었습니다.

# EN_CT_FormatChange
source: Title Format Change
ko: 타이틀 포멧 변경

# EN_CT_FrequencyChange
source: Title Frequency Change
ko: 타이틀 간기 변경

# EN_CT_IssuesPerYearChange
source: Issues Per Year Change
ko: 연간 발행횟수 변경

# EN_CT_PublisherChange
source: Publisher Change
ko: 출판사 변경

# EN_CT_StatusChange
source: Title Status Change
ko: 타이틀 상태 변경

# EN_NewValue
source: New Value
ko: 변경 후

# EN_Notifications
source: Notifications
ko: 알림

# EN_PreviousValue
source: Previous Value
ko: 변경 전

# EN_ReportedDate
source: Reported Date
ko: 보고일

# EN_PerctMaxYellow2
source: Percentages greater than the maximum Yellow range will be displayed in <font color="green">Green</font>
ko: 최대치 보다 큰 백분율은 <font color="green">초록색</font> 내에 노란색 범위로 표시됩니다.
zh_tw: 大於黃色範圍內的最大百分比將以<font color =“green”>綠色</ font>顯示

# EN_01Listedissues
source: 01 - Listed issues not received
ja: 01 - 記載の号は未着です
ko: 01 - 목록에 있는 이슈 받지 못함
zh_cn: 01 - 尚未收到所列期刊
zh_tw: 01 - 未收到列出之刊號

# EN_02Noservice
source: 02 - No service received on this order
ja: 02 - 1 冊も届いていません
ko: 02 - 이 주문에 대해서는 서비스 받지 못했습니다
zh_cn: 02 - 未收到此订单上的服务
zh_tw: 02 - 未收到本訂單所述服務

# EN_03Duplicates
source: 03 - Duplicates being received. Please combine/extend/advise new expiration
ja: 03 - 重複して受け取りました 組み合わせ講読 / 延長 / 新しい購読期間を通知してください
ko: 03 - 중복해서 받음 합본/구독기간 연장/새 만기일을 알려주세요
zh_cn: 03 - 收到重复期刊， 请组合/延长/告知新截止日期
zh_tw: 03 - 收到重複的資料 請合併/展期/建議新到期日

# EN_04Damaged
source: 04 - Damaged issue. Please replace
ja: 04 - 破損しています 交換してください。
ko: 04 - 파손된 이슈. 재발송해주십시오.
zh_cn: 04 - 期刊损坏， 请更换
zh_tw: 04 - 刊物毀損 請更換

# EN_06Expire
source: 06 - Expire notices being received. Please correct and advise
ja: 06 - 期限切れの通知を受け取りました 訂正してお知らせ下さい
ko: 06 - 만료일 공지 수신 정정하여 알려주십시오.
zh_cn: 06 - 收到截止通知， 请更正并告知
zh_tw: 06 - 收到到期通知 請修正並建議

# EN_08Receivinginsufficient
source: 08 - Receiving insufficient number of copies
ja: 08 - 納品数が不足しています
ko: 08 -주문한 부수보다 부족함
zh_cn: 08 - 收到的份数不足
zh_tw: 08 - 取得份數不足

# EN_09Receivingtoo
source: 09 - Receiving too many copies
ja: 09 - 納品数が多すぎます
ko: 09 - 주문한 부수이상 받음
zh_cn: 09 - 收到的份数过多
zh_tw: 09 - 取得份數過多

# EN_10Started
source: 10 - Started on the wrong date. Please send missing issues or adjust expiration date
ja: 10 - 開始日が違います 欠号を送付するか、購読期間を調整してください
ko: 10 -구독시작일이 틀립니다. 결호 발송 또는 구독 만료일을 조정하여 주십시오.
zh_cn: 10 - 开始日期错误， 请发送缺失期刊或调整截止日期
zh_tw: 10 - 起始自錯誤日期。請寄送遺漏的刊物或調整到期日

# EN_11Subscription
source: 11 - Subscription began too soon. Expiration date should be
ja: 11 - 購読の開始が早すぎます 購読期間終了日
ko: 11 - 구독시작이 너무 빠릅니다. 구독 만료일은 다음이 되어야 함
zh_cn: 11 - 订阅开始太快， 截止日期应为
zh_tw: 11 - 訂閱過早。到期日應為

# EN_12Verify
source: 12 - Verify expiration date
ja: 12 - 購読期間終了日を確認してください
ko: 12 - 구독 만료일 확인
zh_cn: 12 - 验证截止日期
zh_tw: 12 - 驗證到期日

# EN_17Publisher
source: 17 - Publisher please note
ja: 17 - 出版社の担当者
ko: 17 - 출판사 메모
zh_cn: 17 - 出版者请注意
zh_tw: 17 - 出版商請注意

# EN_18Noextensions
source: 18 - No extensions or back issues accepted - Please refund
ja: 18 - 購読期間の延長または欠号の購入はできませんでした。 返金手続きをしてください
ko: 18 - 구독 연장 또는 지난호 받지 않음-환불 요함
zh_cn: 18 - 不接受延长期或过期期刊 - 请退款
zh_tw: 18 - 不接受展延刊數或提供過去刊數 - 請退款

# EN_19Extensions
source: 19 - Extensions not accepted. Please supply back issues or refund
ja: 19 - 購読期間の延長はできませんでした 欠号の購入か、返金を希望します
ko: 19 - 구독연장 허용안합니다. 지난 이슈를 제공 또는 환불하여 주십시오.
zh_cn: 19 - 不接受延长期， 请提供过期期刊或退款
zh_tw: 19 - 不接受展期。請提供過刊或退款

# EN_20Pleasesupply
source: 20 - Please supply missing issues - No service received since
ja: 20 - 欠号を送付してください
ko: 20 - 결호를 제공하여 주십시오-다음 일자 이후부터 받은 이슈 없음
zh_cn: 20 - 请提供缺失期刊 - 自以下日期起未收到期刊
zh_tw: 0 - 請提供遺漏的刊物 - 從以下卷期開始即未收刊

# EN_23Pleaseadvise
source: 23 - Please advise current publication schedule
ja: 23 - 現在の刊行予定をお知らせください
ko: 23 - 현재 출판일정을 알려주십시오.
zh_cn: 23 - 请提供当前的出版时间表
zh_tw: 23 - 請告知目前的出版排程

# EN_25Extend
source: 25 - Extend for unavailable issues and advise new expiration date
ja: 25 - 入手不可能な号の分の購読期間を延長し、新しい購読期間をお知らせください
ko: 25 - 이용불가능한 이슈로 인한 새로운 구독만료일을 알려주십시오.
zh_cn: 25 - 因未到卷期而延长截止日期并提供新的截止日期
zh_tw: 25 - 因刊物無法取得故展延，並告知新的到期日

# EN_AbstractIndexeportByTitle
source: Abstract and Index Report by Title
ja: 索引レポート - タイトル別
ko: 전자자원 색인보고서
zh_cn: 按标题排列的摘要和索引报告
zh_tw: 依期刊排列之摘要與索引報告

# EN_AccountPreferencesFor
source: Account Preferences for <$ UserName $>
ja: アカウントのユーザー設定 <$ UserName $>
ko: 기관 환경설정 <$ UserName $>
zh_cn: 帐户首选项 <$ UserName $>
zh_tw: 帳戶偏好設定，關於 <$ UserName $>

# EN_Accounts
source: Accounts
ko: 계정

# EN_ActNumInAnalytics
source: Account Numbers to include in Analysis
ko: 분석에 포함될 어카운트 번호

# EN_AllPlatforms
source: All Platforms
ko: 모든 플랫폼들

# EN_AllReports
source: All Reports
ja: すべてのレポート
ko: 모든 보고서
zh_cn: 全部报告
zh_tw: 所有報表

# EN_AnalysisOptions
source: Usage/Analysis Options
ko: 분석 옵션

# EN_ClaimsPreferences
source: Claims Preferences
ja: クレームのユーザー設定
ko: 클레임 환경설정
zh_cn: 催缺首选项
zh_tw: 催缺偏好設定

# EN_CombinationMembershipReport
source: Combination/Membership Report
ja: 組み合わせ/メンバーシップ レポート
ko: 컴비네이션/멤버쉽 타이틀 보고서
zh_cn: 组合/会员资格报告
zh_tw: 合併 /會員報表

# EN_CreditMemos
source: Credit Memos
ko: 크레딧 메모

# EN_CurrencyCostAnlys
source: Currency to use for Cost Analysis
ko: 비용 분석을 위해 사용되는 화폐단위

# EN_CurrentFiscalYear
source: Current Fiscal Year
ko: 현재 회계 년도

# EN_CurrentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 암호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前的密碼

# EN_CurrentPassword2
source: Current Password is invalid.
ja: 現在のパスワードは無効です
ko: 현재 암호 불일치
zh_cn: 当前密码是无效的。
zh_tw: 目前密碼錯誤

# EN_CustomerService2
source: Customer Services
ja: カスタマー サービス
ko: 고객 서비스
zh_cn: 客户服务
zh_tw: 客戶服務

# EN_DefaultLanguage
source: Default Language
ja: 標準の言語
ko: 기본 언어
zh_cn: 默认语言
zh_tw: 預設語言

# EN_DefaultStartPage
source: Default Start page
ja: 標準の開始ページ
ko: 기본 시작 페이지
zh_cn: 默认开始页
zh_tw: 預設起始頁數

# EN_DefaultTitleSearch
source: Default Title Search
ja: 標準タイトル検索
ko: 기본 타이틀 검색
zh_cn: 默认标题检索
zh_tw: 預設的期刊搜尋

# EN_DisplayDateFormat
source: Display Date Format
ja: 日付表示形式
ko: 날짜형식 표시
zh_cn: 显示日期格式
zh_tw: 顯示日期格式

# EN_E-JournalActiva
source: E-Journal Activation and Registration
ko: 전자저널 활성화와 등록
zh_cn: 电子期刊激活和注册
zh_tw: 電子期刊開啟和註冊

# EN_EbsconetAlert
source: EBSCONET Alert
ko: EBSCONET 알림
zh_cn: EBSCONET 系统主动提醒
zh_tw: EBSCONET 系統主動提醒

# EN_Editions2
source: Editions
ja: 版
ko: 판
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# EN_EmailClaimConfirmations
source: Email Claim Confirmations
ja: Eメールによるクレーム確認
ko: 이메일 클레임 확인
zh_cn: 电子邮件投诉确认
zh_tw: 催缺確認電子郵件

# EN_EmailOrderConfirmation
source: Email Order Confirmations
ja: メールによるオーダーの確認
ko: 이메일 주문 확인
zh_cn: 电子邮件订购确认
zh_tw: 訂單確認電子郵件

# EN_EnableCustomerServiceUpdates
source: New Customer Service Request Updates
ko: 새로운 고객 서비스 요청 업데이트
zh_cn: 新的客户服务请求更新
zh_tw: 新的客戶服務請求更新

# EN_EnableFinancialDocuments
source: New Financial Documents
ko: 새로운 회계 문서
zh_cn: 新的财务相关报表文件
zh_tw: 新的財務相關報表文件

# EN_EnableNotificationsEmail
source: Email Alerts for New Notifications
ko: 새로운 소식 이메일 알림

# EN_EnableRenewals
source: New Renewals
ko: 새로운 갱신
zh_cn: 新订或续订
zh_tw: 新訂或續訂

# EN_EnableRequestedReports
source: New Requested Reports
ko: 새로 요청된 보고서
zh_cn: 新申请的需求报告
zh_tw: 新申請的需求報告

# EN_EnableTitleChanges
source: New Title Changes
ko: 새로운 타이틀 변경
zh_cn: 期刊刊名异动
zh_tw: 期刊刊名異動

# EN_EResourceInfor
source: E-Resource Information
ko: E-Resource 정보
zh_tw: 電子資源資訊

# EN_General
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般資訊

# EN_Green
source: Green
ko: 초록색

# EN_InclEstUsage
source: Include Estimated Usage
ko: 추정 통계를 포함

# EN_InvoicesCreditLabel
source: View invoices / credit memos for the selected accounts:
ko: 선택된 어카운트의 인보이스/크레딧 메모 보기

# EN_JETSCirculation
source: JETS Circulation Recipients
ko: JETS 대출 수령인
zh_cn: JETS Circulation收件者
zh_tw: JETS Circulation收件者

# EN_LCClassification
source: LC Classification
ko: LC 분류

# EN_LCCReport
source: Library of Congress Classification Report (no price information)
ja: 米国議会図書館分類表レポート (価格情報なし)
ko: LC 분류보고서(가격정보 없음)
zh_cn: 美国国会图书馆分类法报告（无价格信息）
zh_tw: 國會分類法報表 (無價格資訊)

# EN_Maximum
source: Maximum
ko: 최대

# EN_MedicalSubjectHeading
source: Medical Subject Heading
ko: 의학 주제분류

# EN_Minimum
source: Minimum
ko: 최소

# EN_MostRecent12Month
source: Most Recent 12 Months
ko: 가장 최근 12개월

# EN_MyClaimsResults
source: My Claims/Claim Checker
ja: クレーム/クレームチェッカー
ko: 자관 클레임/클레임 Checker
zh_cn: 我的催缺/Claim Checker
zh_tw: 我的催缺/Claim Checker

# EN_NewandValidateP
source: New and Verify Passwords do not match.
ja: このパスワードは一致しません
ko: 새 암호와 재확인 암호 불일치
zh_cn: 新密码和再次输入的不相符。
zh_tw: 密碼不符，請重新輸入

# EN_NewPassword
source: New Password
ja: 新規パスワード
ko: 새 암호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# EN_NewPasswordisin
source: New Password is in use. Please pick a different Password.
ja: 新しいパスワードは使用中です 違うパスワードを選んでください
ko: 새 암호가 이미 사용중입니다. 다른 암호를 선택하여 주십시오.
zh_cn: 新密码已经被使用，请选用不同的密码。
zh_tw: 新密碼已有人使用。請選擇不同的密碼。

# EN_NotificationPreferences
source: Notification Preferences
ko: 알림 설정
zh_cn: 通知内容之喜好选项
zh_tw: 通知內容之喜好選項

# EN_NoUCAcctAssigned
source: No Usage Consolidation Account assigned to this user.
ko: 이 이용자에게 할당된 Usage Consolidation 계정이 없습니다.

# EN_Numberofrecords
source: Number of records to be displayed per page
ja: ページあたりの表示レコード数
ko: 페이지당 표시할 레코드 수
zh_cn: 每页要显示的记录数
zh_tw: 每頁顯示記錄數

# EN_NumberofYearstoreview
source: Number of Years to review
ja: 見直し年数
ko: 검토할 년도 수
zh_cn: 要复查的年数
zh_tw: 檢閱年數

# EN_NumForm
source: Numeric Format
ko: 숫자 형식

# EN_OrderPreferences
source: Order Preferences
ja: オーダーのユーザー設定
ko: 주문 환경설정
zh_cn: 订单首选项
zh_tw: 訂購偏好設定

# EN_Password_Updated
source: Password Updated.
ko: 패스워드가 업데이트 되었습니다
zh_cn: 密码更新。
zh_tw: 密碼已更新。

# EN_PasswordError:Y
source: Password Error: Your Password was NOT Changed.
ja: このパスワードは無効です
ko: 암호 에러 : 당신의 암호는 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 密码错误：您的密码没有被更改。
zh_tw: 密碼錯誤：您的密碼將不會變更。

# EN_PerctMaxYellow
source: Percentages greater than the maximum Yellow range will be displayed in <font color="red">Red</font>
ko: 최대 노란색 범위보다 적은 퍼센테이지는 으로 보여질 것입니다.<font color="red">빨간색</font>

# EN_PerctMinYellow
source: Percentages less than the minimum Yellow range will be displayed in <font color="green">Green</font>
ko: 최소 노란색 범위보다 큰 퍼센테이지는 으로 보여질 것입니다.<font color="green">초록색</font>

# EN_PerctMinYellow2
source: Percentages less than the minimum Yellow range will be displayed in <font color="red">Red</font>
ko: 최소보다 적은 백분율은 노란색 범위가 <font color="red">빨간색</font>으로 보일 것입니다.

# EN_PercUsefromTop20Sub
source: % Use from Top 20% Subscribed
ko: 상위 20% 구독에서 % 사용

# EN_Pleaseenteraval23456789
source: Please enter a valid start date
ja: 有効な開始日を入力してください
ko: 유효한 시작 일자를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效开始日期
zh_tw: 請輸入有效的起始日期

# EN_PrefsNotComplete
source: Your preference configuration is not complete. Please select options and update.
ko: 귀하가 선호하는 배열로 완성되지 않았습니다. 옵션을 선택 후 업데이트 하여 주십시오.

# EN_PreviousFiscalYear
source: Previous Fiscal Year
ko: 지난 회계 년도

# EN_PromptforCustomerCode
source: Prompt for Customer Code
ja: 利用者コード
ko: 고객코드 입력
zh_cn: 客户代码提示
zh_tw: 客戶代碼提示

# EN_PromptforUserName
source: Prompt for User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름 입력
zh_cn: 用户名提示
zh_tw: 使用者名稱提示

# EN_PublisherPlatforms
source: Publisher Platforms
ko: 출판사 플랫폼

# EN_Red
source: Red
ko: 빨간색

# EN_ReportSelection
source: Report Selection
ja: レポートの選択
ko: 보고서 선택
zh_cn: 报告选择
zh_tw: 報表選擇

# EN_SearchOption1Default
source: Search Option 1 Default
ja: 検索オプション 1 デフォルト
ko: 검색 기본 옵션 1
zh_cn: 检索选项 1 默认
zh_tw: 檢索選項 1 預設

# EN_SearchOption2Default
source: Search Option 2 Default
ja: 検索オプション 2 デフォルト
ko: 검색 기본 옵션 2
zh_cn: 检索选项 2 默认
zh_tw: 檢索選項 2 預設

# EN_SearchOption3Default
source: Search Option 3 Default
ja: 検索オプション 3 デフォルト
ko: 검색 기본 옵션 3
zh_cn: 检索选项 3 默认
zh_tw: 檢索選項 3 預設

# EN_Selectapage...
source: Select a page...
ko: 페이지 선택
zh_cn: 选择一个网页…
zh_tw: 選擇一個網頁...

# EN_SelectOneAccount
source: You must select at least one account.
ko: 최소 하나의 어카운트는 선택해야 합니다.

# EN_ShowInvoiceInformation
source: Show Invoice Information
ja: 請求書情報の表示
ko: 인보이스 정보표시
zh_cn: 显示发票信息
zh_tw: 顯示發票資訊

# EN_ShowPaymentInformation
source: Show Payment Information
ja: 支払い情報の表示
ko: 지불 정보 표시
zh_cn: 显示付款信息
zh_tw: 顯示付款資訊

# EN_SpecialReports
source: Special Reports
ja: 特別レポート
ko: 보고서
zh_cn: 特殊报告
zh_tw: 特殊報表

# EN_SubjectScheme
source: Subject Scheme
ko: 주제 설계

# EN_SubscriberListBySpecialName
source: Subscriber List by Special Name
ja: 特別名別購読者リスト
ko: 구독자 목록
zh_cn: 按专用名排列的订户列表
zh_tw: 依特殊名稱排列之訂戶名單

# EN_SummaryOfPaymentsReport
source: Summary of Payments Report
ja: 支払い要約レポート
ko: 지불내역 보고서
zh_cn: 付款报告汇总
zh_tw: 付款資訊報表總覽

# EN_SurveyReport
source: Survey Report
ja: 調査レポート
ko: 설문 조사 보고서
zh_cn: 调查报告
zh_tw: 調查報表

# EN_ThousandsSeparator
source: Thousands Separator
ko: 숫자 표기법(콤마 위치 선택)

# EN_Thresholds
source: Thresholds
ko: 기준치

# EN_TitleSearchPreferences
source: Title - Search Preferences
ja: タイトル - 検索のユーザー設定
ko: 타이틀 - 검색 환경설정
zh_cn: 标题 - 检索首选项
zh_tw: 期刊 - 檢索偏好設定

# EN_TitlesWithUse
source: Titles with Use
ko: 사용된 타이틀들

# EN_TWCR
source: Titles with Claiming Restrictions (with or without Frequency)
ja: 請求制限付きタイトル (頻度あり / なし)
ko: 클레임 제한 규정이 있는 타이틀(간기 포함 또는 제외)
zh_cn: 带催缺限制的标题（带或不带频率）
zh_tw: 有催缺限制的期刊 (含或不含出刊頻率)

# EN_UCAccountNotAsso
source: Usage Consolidation Account #### is no longer available for analysis. Please select another Account or close to view Analysis details without usage.
ko: Usage consolidation 어카운트 #### 에 대한 분석은 가능하지 않습니다. 다른 어카운트 번호를 선택하거나 분석 보기를 닫아 주십시오.

# EN_UCAcctForAnalysis
source: Usage Consolidation Account for Usage Analysis
ko: 통계 분석을 위한 Usage Consolidation 어카운트

# EN_UCCurYrUseDef
source: Current Year Usage Definition
ko: 올 해의 통계 정의

# EN_UCCusNotActive
source: Usage Consolidation Customer ID #### is no longer active. Please select another Customer ID or close to view Analysis details without usage.
ko: Usage Consolidation Customer ID #### 는 유효하지 않습니다. 다른 Customer ID 를 선택하거나 분석 보기를 닫아 주십시오.

# EN_UCDataToIncl
source: Usage Data to Include in Analysis
ko: 분석을 포함한 통계 데이타

# EN_UCFiscalYrDef
source: Fiscal Year End Definition: 12 Months Ending in
ko: 회계 마감 년도의 정의 : 12개월 만기

# EN_UsageAcctNotAssociatedMsg
source: is no longer associated with this EBSCONET user and has been removed from the account numbers to include in analysis.
ko: 더 이상 EBSCONET 이용자와 연결되지 않으며, 분석에 포함될 어카운트 번호에서 삭제되었습니다.

# EN_UsageAcctsNotAssociatedMsg
source: are no longer associated with this EBSCONET user and have been removed from the account numbers to include in analysis.
ko: 더 이상 EBSCONET 이용자와 연결되지 않으며, 분석에 포함될 어카운트 계정에서 삭제되었습니다.

# EN_UsageCusAcctNotAssociatedMsg
source: is no longer associated with this EBSCONET account and has been removed from the account numbers to include in analysis.
ko: 더 이상 EBSCONET 계정과 연결되지 않으며, 분석에 포함될 어카운트 계정에서 삭제되었습니다.

# EN_UsageCusAcctsNotAssociatedMsg
source: are no longer associated with this EBSCONET account and have been removed from the account numbers to include in analysis.
ko: 더 이상 EBSCONET 계정과 연결되지 않으며, 분석에 포함될 어카운트 계정에서 삭제되었습니다.

# EN_UseSubscribedTitles
source: Use from Subscribed Titles
ko: 구독 타이틀의 이용

# EN_ValidMinMaxRange
source: Please enter a valid Min/Max range. Maximum value must be greater than the minimum value and the minimum value must be zero or greater.
ko: 유효한 최소/최대 범위를 입력해 주십시오. 최대 값은 최소값보다 커야 하고, 최소값는 반드시 0 또는 0보다 커야 합니다.

# EN_ValidPercentage
source: Please Enter a Valid Percentage Value
ko: 유효한 퍼센트 값을 입력하십시오.

# EN_ValuesMaxYellow
source: Values greater than the maximum Yellow range will be displayed in <font color="red">Red</font>
ko: 노란색 범위의 최대값보다 적은 값은 빨간색으로 보여집니다.

# EN_ValuesMinYellow
source: Values less than the minimum Yellow range will be displayed in <font color="green">Green</font>
ko: 노란색의 최소값보다 큰 값은 초록색으로 보여집니다.

# EN_VerifyPassword
source: Verify New Password
ja: 新しいパスワードを確認してください
ko: 새 암호 재확인
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新的密碼

# EN_ViewInvoicesCreditMemos
source: View invoices / credit memos for the selected accounts:
ko: 선택된 어카운트의 인보이스 /크레딧 메모 보기:

# EN_Yellow
source: Yellow
ko: 노란색

# EN_Youdonothavepermission
source: You do not have permission to change account preferences.
ko: 귀하는 어카운트 선호 변경의 권한이 없습니다.

# EN_AddFollowingSubscriber
source: Please review the information entered.
ja: 入力した情報を確認してください
ko: 입력한 정보를 검토하십시오.
zh_cn: 请检查输入的信息。
zh_tw: 請再次檢視所輸入的資訊。
